大家好，是Sam在这里
我是圣诞老人追踪器系列的一集
谈一点
表现和表现
我们看到的div和图层
当我们查看页面时，让我们
快速浏览一下网站本身
我们在这里看到的是一堆div和
层，如果您调出渲染选项卡
在开发工具的底部，您将
看到我们有油漆拖把闪烁和图层
边界打开了，这就是效果
你看到棕色的轮廓是
GPU知道的层以及
绿色是GPU当前所在的位置
绘画，所以有很多东西
继续吧，你知道圣诞老人很复杂
网站，我们在进行过程中渲染事物
例如，沿着这个游戏正在
一些重绘，你可以看到
我们的某些效果没有画图
一点都不花钱
他们在这里驯鹿的可爱场景
实际上不需要每次都重画
框架，我们做了一些工作以确保
它们只在GPU中发生
这很酷，但是当然
我们的倒数计时器
每秒画一个新数字
很有道理，所以我们正在尝试做
减少了以前的层数
绘图，所以如果您在示例中看到
您会看到第二个计数器是
实际上突出每一帧，我们
真的不知道为什么，所以让我们
看看那个，这个小柜台
是我们的问题，我们也将这个div放在
这个小小的绿色效果的顶部
这实际上是相关的，我会
解释一下为什么
因此，请转到我们的源代码，我们可以
其实看到我有点评论
事情而不是输入
我们想要改变的地方
事情首先是这个元素
占用约70像素高，这是
好的权利就是您要使用的方式
该元素，但请注意，实际上
在顶部和底部变大
因为我们有这种效果
数字随着我们的出现而消失
随着数字的变化，所以我们
要做的，这是在SAS中，所以您
可以看到一些美元符号变量
在这里，我们将设置溢出
溢出将是
该元素的一半，所以我们想使
这个元素在两者上都增加了一半
双方，所以我们可以做的是
负边距使元素
更大的填充以使
元素再次变小意味着什么
我们可以迫使GPU做更大的
真的很好，因为它将
然后包含我们向上移动的元素
随着我们计数
我们还说过要作为索引并设置
溢出：隐藏，因为我们现在可以知道
浏览器嘿这一层，现在
大一点什么都没有
在它外面，而以前是我们的核心
层实际上不能被限制
是的，它会淹没那些东西
确实扩大了空间，所以现在如果我们
点击保存并希望刷新它
自动发生，我们会看到
其实我有这个更大的元素
在这里，但是我们仍然有一些问题
在这里这仍然闪烁着一些
我们不太了解什么的原因
实际上发生在这里是这分钟
一秒的时间
位于数字上方，但不低于
数字，听起来有点
违反直觉的权利，因为肯定
这些数字在下面
在那儿发短信，但因为他们在
浏览器认为错误的方式
需要每帧重绘该文本
这不是真的，所以我们
要去的就是下去这里说这个
持有包含我们的数字的R
把它放在最上面让我们使它的Z索引更大
更高，所以这里是一百
只是一个随机值，因为我们在
一个堆叠的上下文，它不是真的
无论我们选择什么，如果我们刷新
页面并自动发生
您会看到现在该数字只是
滴答答响，这很漂亮
我今天想讲的很多
希望你学到的是
关于如何欺骗的一点点
浏览器制作更大的div
GPU层和基本使用的东西
像Z索引基本上说服了
浏览器只绘制您关心的部分
关于，谢谢收看，我会
下次见，谢谢收看
您可以订阅谷歌浏览器
开发者渠道请点击此处
还有一些其他很棒的视频